اهلا بيكم يا اصحابي
انهارده هنتعلم ترنيمة جديدة
انا كنت ساعات
بفضل ساعات
علي صاحبي اتريق و اتنمر
لكن حسيت
لما إتاذيت
لما إتأذيت
إن هزار كان بيدمر
انا كنت ساعات
بفضل ساعات
علي صاحبي اتريق و اتنمر
لكن حسيت
لما إتأذيت
إن هزار كان بيدمر
الله فنان عمل الإنسان
في أروع صورة هو شايفها
في اروع صورة هو شايفها
لوحة مليانة بالالوان
سر جمالها في اختلافها
الله فنان عمل الإنسان
في اروع صورة هو شايفها
لوحة و مليانة بالالوان
سر جمالها في اختلافها
ومن النهاردة
لا يمكن ارضي
إبليس يملك تاني لساني
و لا ها أجرح
لكن ها أفرح
صاحبي و اقولة
صفات عجباني
و من النهاردة
لا يمكن ارضي
إبليس يملك
تانى لساني
و لا أجرح
اكن ها أفرح
لكن ها أفرح
صاحبي و اقول له
صفات عجباني
الله فنان عمل الإنسان
فب أروع صورة
هو شايفها
لوحة و مليانة بالالوان
سر جمالها في اختلافها
الله فنان عمل الإنسان
في أروع صورة
هو شايفها
لوحة و مليانة بالالوان
سر جمالها في اختلافها